72|
ADE08|
Administración Escolar|
Solicitud de Libros de Texto Gratuitos extra.|
"Solicitud de libros de texto gratuitos extra por parte de las Instituciones de Educación Básica cuando estas lo requieren por alguna situación específica."|
Coordinación Libros de Texto Gratuitos.|
Coordinación Libros de Texto Gratuitos.|
Coordinación Libros de Texto Gratuitos.|
Manual|
n/a|
Todos los Niveles|
Impreso|
No|
Ocasional|
Enero, febrero, marzo, mayo, septiembre, octubre, noviembre, diciembre|
 Acuerdo Conjunto de los Titulares de las Secretarías de Educación Pública y de Salud del Estado, (P.O. 03 de Octubre de 2011). |
Sí|
"1 Oficio de solicitud dirigido a la Coordinación Estatal de libros de Texto Gratuitos.2 Copia de acta entrega recepción de libros de texto gratuitos recibidos al inicio del ciclo escolar.3 Concentrado SICEP o listado de grupos por grado firmado por el Supervisor. (Proporcionado por el área correspondiente)4 Hoja de traslado del alumno si lo amerita el caso. (Proporcionado por el área correspondiente)"|
1|
1|
1|
1|
1|
1|
Coordinación Libros de Texto Gratuitos.|
Alberto Campos Silva|
camposs710814@hotmail.com|
"2492517"