10|
ADE10|
Administración Escolar|
Solicitud de Libros de Texto Gratuitos extra.|
Solicitud de libros de texto gratuitos extra por parte de las Instituciones de Educación Básica cuando estas lo requieren por alguna situación específica.|
Coordinación Libros de Texto Gratuitos.|
Coordinación Libros de Texto Gratuitos.|
Coordinación Libros de Texto Gratuitos.|
Manual|
n/a|
Preescolar, Primaria, Educación Indígena, Secundarias Técnicas, Secundarias Generales, Telesecundarias, Centros Escolares|
Impreso|
No|
Ocasional|
Enero, febrero, marzo, mayo, septiembre, octubre, noviembre, diciembre|
Con fundamento en los artículos 47, 48 y 49 de la Ley Federal de las Entidades Paraestatales; 22, 24, 28 y 29 de la Ley de Planeación, y en cumplimiento a lo dispuesto en el artículo Tercero del Decreto por el que se aprueba el Plan Nacional de Desarrollo 2013-2018 y en el Acuerdo 01/2013 por el que se emiten los Lineamientos para dictaminar y dar seguimiento a los programas derivados del Plan Nacional de Desarrollo 2013-2018, se publica el Programa Institucional de la Comisión Nacional de Libros de Texto Gratuitos 2014-2018, mismo que fue autorizado por el Órgano de Gobierno de la Comisión Nacional de Libros de Texto Gratuitos en su primera sesión ordinaria celebrada el 26 de febrero de 2014 y aprobado por el C. Secretario de Educación Pública, en su calidad de Titular de la dependencia coordinadora de sector.|
Sí|
1 Oficio de solicitud dirigido a la Coordinación Estatal de libros de Texto Gratuitos.2 Copia de acta entrega recepción de libros de texto gratuitos recibidos al inicio del ciclo escolar.3 Concentrado SICEP o listado de grupos por grado firmado por el Supervisor. (Proporcionado por el área correspondiente)4 Hoja de traslado del alumno si lo amerita el caso. (Proporcionado por el área correspondiente)|
0|
1|
1|
1|
0|
0|
1|
0|
Coordinación Libros de Texto Gratuitos.|
Alberto Campos Silva|
camposs710814@hotmail.com|
2492517|
