29|
CE01|
Control Escolar|
Sistema de Información y Vinculación para la Comunidad Educativa de Puebla “YOLIXTLI”|
Módulo Alumnos donde se captura información necesaria formalizar el ingreso de los alumnos a una Institución Educativa, como datos generales del alumno, tutor, apoyos educativos y otros. Módulo Evaluaciones, donde se capturan las evaluaciones de los alumnos del ciclo escolar actual, como lo marca las Normas Específicas de Control Escolar relativas a la Inscripción, Reinscripción, Acreditación, Promoción, Regularización y Certificación en la Educación Básica. Módulo Regularizaciones, donde se capturan calificaciones obtenidas por los alumnos que presentan examen extraordinario o a título de suficiencia, en los periodos establecidos en las Normas Específicas de Control  Escolar. Modulo Uniforme Escolar, donde se captura información de captura, talla y calzado de los alumnos. |
Supervisión|
Dirección de Control Escolar|
Dirección de Control Escolar|
Sistema Automatizado|
https://www.yolixtli.gob.mx|
Todos los Niveles|
Captura en sistema|
No|
Ocasional|
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre, diciembre|
Ley de Educación del Estado de Puebla, Art 12, fracción III inciso e) y Artículo 14, fracción XXXI.|
No|
n/a|
1|
1|
1|
1|
1|
1|
Dirección de Control Escolar|
Francisco Omar Álvarez Águila|
rene.resendiz@seppue.gob.mx|
"2 29 69 37 ext 1173 "