45|
COO35|
Cooperativas y Tiendas Escolares|
Acta de Asamblea Celebrada para la Elección de el (la) Concesionario (a) que opera la Tienda Escolar durante el ciclo escolar Lectivo XXXX|
Documentos que corresponde entregar del Concesionario electo al Director del Plantel: Solicitud original por escrito. Copia de la credencial de elector actualizada. Copia del Acta de nacimiento. Constancia original de no Antecedentes Penales. Certificado Médico original, expedido por Instituciones Oficiales del Sector Salud. Constancia original de experiencia mínima de seis meses en la elaboración y preparación de alimentos. Plan de Trabajo original. Relación de todo el Personal de Apoyo de la Tienda Escolar. Certificado Médico original, expedido por Instituciones Oficiales del Sector Salud, por cada una de las personas que apoyen al Concesionario en la elaboración y preparación de alimentos. Documentos que corresponde requisitar, integrar y entregar por el Director del Plantel Educativo: Copia del Acta Constitutiva de la integración del o los Consejos Escolares de Participación Social en la Educación o de la Mesa Directiva de la Asociación de Padres de Familia. (Este documento ya está requisitado, el Director sólo entrega una copia). Acta original de Asamblea celebrada para la elección del Concesionario. Contrato de Concesión en original debidamente requisitado por cuadruplicado.|
CORDE|
Coordinación de Desarrollo Educativo|
Dirección General de Desarrollo Educativo|
Manual|
n/a|
Primaria, Educación Indígena, Secundarias Técnicas, Secundarias Generales, Telesecundarias|
Impreso|
No|
Al final de cada ciclo|
Junio, julio|
Reglamento Interior de la Secretaría de Educación Pública del Estado, 49 fracción XIX.Acuerdo en las escuelas del Sistema Educativo Nacional (D.O.F. 16 de mayo de 2014). Acuerdo del Ejecutivo del Estado, que regula el Establecimiento, Operación y Funcionamiento de las Tiendas Escolares (P.O. 9 de agosto de 1996). Acuerdo Conjunto de los Titulares de las Secretarías de Educación Pública y de Salud del Estado, (P.O. 03 de octubre de 2011). |
No|
n/a|
0|
0|
1|
1|
0|
1|
0|
0|
Coordinación de Desarrollo Educativo|
Fausto Rodríguez|
fausto.rodriguez@seppue.gob.mx|
2296958|
