57|
EST08|
Estadísticas|
Asignación de Nombre Oficial|
El Director del centro de trabajo convoca a Asamblea para la designación de nombre de la escuela, interviniendo la comunidad estudiantil, padres de familia y docentes.La asamblea aprueba la terna de nombres conforme al Catálogo de Nombres de Centros de Trabajo.El área de Catálogos de la Dirección de Planeación y Estadística Educativa revisa y valida la documentación anexa la solicitud.La Dirección de Planeación y Estadística Educativa emite un dictamen de Asignación de Nombre Oficial Autorizado.Se entrega Dictamen al interesado y acuse de recibido.|
CORDE|
Dirección de Planeación y Estadística Educativa|
Dirección General de Planeación, Programación y Estadística Educativa SEP (Federal)|
Manual|
n/a|
 Educación Inicial, Preescolar, Primaria, Educación Indígena, Educación Especial, Secundarias Técnicas, Secundarias Generales, Telesecundarias, Centros Escolares|
Impreso|
No|
Ocasional|
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre, diciembre|
Reglamento Interior de la SEP. Artículo 18 fracciones XII y XV. Artículo 43 fracción VManual de Operación del Catálogo de Centros de Trabajo de la SEP Federal de la Subsecretaría de Planeación, Evaluación y Coordinación. Dirección General de Planeación, programación y Estadística Educativa. Dirección de Estadística Educativa.|
Sí|
Oficio de Petición a la Dirección de Planeación y Estadística Educativa, la Convocatoria para asignación de nombres, Acta de asamblea que se autoriza la terna de nombres propuestos.|
1|
1|
1|
1|
1|
1|
1|
0|
Dirección de Planeación y Estadística Educativa|
Augusto Munive Rivera|
estadis.amr@hotmail.com|
3 09 11 63|
